L'académie ELITE SPACE FOOTBALL n'accepte que les candidatures en personne pour les personnes intéressées à rejoindre l'académie. Des informations sur l'éligibilité ainsi que d'autres termes et conditions peuvent être trouvées en suivant le lien ci-dessous et toute information non fournie sera remise aux candidats et aux parties intéressées en personne. L'admission n'est pas garantie car les candidats doivent également réussir le test de sélection pendant une période spécifiée après la candidature. Les canaux de communication sont toujours ouverts pour les demandes d'inscription à l'académie, mais avant de nous envoyer un message, voyez plus loin.
détails sur les inscriptions à l’académie.