ELITE SPACE FOOTBALL LIMITED ist eine private Einrichtung, die am 29. September 2017 im nigerianischen Bundesstaat Enugu vom derzeitigen Chief Executive Officer, Sportdirektor und Präsidenten Chiazo Paul Okolo mit den folgenden Zielen gegründet und gegründet wurde, wie im Gründungsdokument von angegeben Gründung:
In ihrer jetzigen Form dient sie als Initiative, die auf die Notwendigkeit eines etablierten Kanals zwischen dem europäischen Fußball und den lokalen Fußballtalenten in Afrika reagiert, mit dem Ziel, den lokalen Talenten den Karriereübergang von der Basis zur globalen Profiszene zu erleichtern. Die Erleichterung dieses Karriereübergangs wird durch Verbindungen der Organisation zu Agenturen, Scouting-Gruppen und professionellen Vereinsmitarbeitern in verschiedenen Teilen Europas ermöglicht, dem Hauptziel von Fußballspielern weltweit.