Der Prozess beginnt mit der Aufnahme angehender Fußballspieler in das Akademiesystem der Organisation. Anschließend werden sie für einen Zeitraum von mindestens sechs Monaten einer gründlichen Bewertung durch das technische Personal der Akademie unterzogen. Kandidaten für die Einschreibung werden im Wesentlichen durch zwei Methoden gefunden: durch strenges Scouting durch die Scouting-Trupps der Organisation und durch regelmäßige Castings zu strategischen Zeiten im Jahr. Die Scouting-Trupps der Organisation sind an verschiedenen Standorten im ganzen Land stationiert, bündeln sich gründlich durch die lokalen jugendlichen Talente und expandieren nach und nach international, während die Einrichtung wächst. Dieser Ansatz stellt sicher, dass die Zahl der für die Anmeldung verfügbaren talentierten lokalen Spieler maximiert wird und eine solide Grundlage für die Bewertung dieser Talente geschaffen wird. Der Bewertungsprozess erfolgt in zwei Dimensionen – Lernfähigkeit und Einstellung. Die Studierenden der Akademie durchlaufen verschiedene Lernkurse auf und neben dem Feld, wobei ihre Fortschritte in den oben genannten Bereichen von erfahrenem und engagiertem Akademiepersonal genau überwacht werden. Studierende, die bei regelmäßig durchgeführten Tests bestimmte Schwellenwerte nicht erreichen, werden ausgewiesen, wodurch Platz für neue Rekruten bleibt. Dieser Prozess erfolgt iterativ, bis ein Schüler für die Teilnahme am Fußball auf globaler Ebene bereit ist.
Von dem Moment an, in dem ein Student in der Akademie eingeschrieben ist, ist er berechtigt, im Team der ELITE SPACE FOOTBALL Academy an Fußballspielen, Freunden und Wettbewerbsspielen teilzunehmen, die von der Organisation und/oder ihren Partnern organisiert werden, einschließlich, aber nicht beschränkt auf den Nationalverband (The). Nigerianischer Fußballverband). Diese Spiele werden dokumentiert, zusammengestellt und über verschiedene Kanäle Interessierten und der Öffentlichkeit zugänglich gemacht mit dem Ziel, den Schülern eine Bühne zu bieten, von der aus ihre Fortschritte auch von Interessierten verfolgt werden können. Die Videos dienen auch der Unterhaltung und dem Aufbau einer Unterstützungsbasis für die Fußballmannschaft(en) der Organisation, indem sie die Macht der sozialen Konnektivität nutzen, die durch die Infrastruktur des Internets (hauptsächlich über soziale Medien) geschaffen wird. Alle Informationen über die Studierenden werden von der Organisation zusammengestellt und alle Kommunikationskanäle mit den Studierenden bezüglich ihrer beruflichen Laufbahn laufen über die Organisation und ihr Agentennetzwerk.
ELITE SPACE FOOTBALL strebt wie jede gewinnorientierte Organisation nach Wachstum und ist sich bewusst, dass die Fußballbranche in hohem Maße kooperativ ist und der Erfolg stark vom Timing und der Qualität der Verbindungen abhängt. Die Organisation ist daher offen für Partnerschaften mit interessierten Parteien, um ihre verschiedenen Ziele erreichen zu können, mit dem Wunsch, dauerhafte weltweite Verbindungen zu knüpfen, die die Organisation zu diesem Ziel antreiben, und der Überzeugung, dass die Welt das Beste, was der afrikanische Fußball zu bieten hat, noch nicht gesehen hat anbieten.