Wir widmen uns der Entdeckung, Entwicklung und Förderung junger afrikanischer Fußballtalente. Unsere Vision ist es, eine Plattform für aufstrebende Teenager-Fußballer zu schaffen, auf der sie der Welt ihre Fähigkeiten und ihr Potenzial präsentieren können. Unsere Mission ist es, ihnen durch unser Akademiesystem und unser Kontaktnetzwerk in der europäischen Fußballbranche die bestmögliche Ausbildung, Anleitung und Bekanntheit zu bieten. Wir sind keine Agentur, sondern Partner und Mentor unserer Spieler. Wir glauben an den Wert von Disziplin und Leidenschaft für das Spiel. Wir sind Elite Space Football.