Die Geschäftstätigkeit von Fußballtrainern, Sportförderern, Managern, Organisatoren und Veranstaltern von Veranstaltungen, unabhängig davon, ob sie live oder in übertragener Form präsentiert werden oder nicht, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Fußballspiele, Box- und Trainingsturniere.
Bereitstellung von Beratungsdiensten in den Bereichen Fußball, Leichtathletik-Meetings und -Rennen aus Nigeria und jedem anderen Teil der Welt für nigerianische und internationale Fußballvereine.
Geschäftstätigkeit als Sportmanager, Trainer und Ausbilder sowie als Manager und Agenten von Sportlern; Sportkommentatoren, Sportanalysten, Inhaber von Sportzeitschriften und Präsentation oder Zweck.
Bereitstellung, Einfuhr, Erkundung, Vertrieb und Handel mit allen Dingen im Zusammenhang mit Sport, Sportgeräten, Fitnessgeräten und Bekleidung aller Art, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Jogging-Fadenmühlen und Fahrräder.
Betrieb der Personal- und Gruppenausbildung, Organisation von Fußballwettbewerben, Betrieb eines Fußballvereins und Spielertransfer.