De ELITE SPACE FOOTBALL-academie accepteert alleen persoonlijke aanmeldingen van degenen die geïnteresseerd zijn om lid te worden van de academie. Informatie over de geschiktheid en andere voorwaarden kunt u vinden door de onderstaande link te volgen. Alle niet verstrekte informatie wordt persoonlijk aan aanvragers en geïnteresseerde partijen verstrekt. Toelating is niet gegarandeerd, aangezien aanvragers na aanmelding ook gedurende een bepaalde periode moeten slagen voor de screeningstest. Communicatiekanalen staan altijd open voor vragen over inschrijving aan de academie, maar kijk eerst verder voordat u ons een bericht stuurt
details over inschrijving aan de academie.