De spelers gepresenteerd in de
teamrooster
zijn ter overweging van agenten, scouts en relevant voetbalclubpersoneel, met name degenen die verbonden zijn aan voetbalclubs in Europa die met ons willen samenwerken om de carrièretransitie van genoemde spelers mogelijk te maken door transfers naar voetbalclubs in Europa te vergemakkelijken. Informatie over elke speler is beschikbaar op de profielpagina van elke speler en we staan open voor contact met geïnteresseerde partijen. ELITE SPACE FOOTBALL is een particuliere organisatie met winstoogmerk die kapitaal nodig heeft voor de dagelijkse werking en staat daarom altijd open voor contact met potentiële sponsors. We staan ook open voor andere vormen van partnerschap die erop gericht zijn onze verschillende doelen te bereiken. De voorwaarden van elke vorm van partnerschap zullen worden bepaald, en details over onze organisatiestructuur en -functie zullen bij contact worden verstrekt. Geïnteresseerde partijen kunnen contact met ons opnemen via onze verschillende communicatiekanalen en alle soorten feedback worden op prijs gesteld, dus geïnteresseerde partijen worden aangemoedigd om ons te laten weten hoe u denkt dat we onze doelen beter kunnen bereiken.
Lees meer over Elite Space Football.