Voor het uitoefenen van de activiteiten van voetbaltrainers, sportpromotoren, managers, organisatoren en promotors van evenementen, al dan niet live gepresenteerd of in uitgezonden vorm, en inclusief maar niet beperkt tot voetbalwedstrijden, boks- en trainingstoernooien.
Het verlenen van adviesdiensten op het gebied van voetbal, atletiekbijeenkomsten en races, vanuit Nigeria en enig ander deel van de wereld, voor zowel Nigeriaanse als internationale voetbalclubs.
Om zaken te doen als sportmanagers, coaches en instructeurs, en als managers en agenten van sportindividuen; sportcommentatoren, sportanalisten, eigenaren van sporttijdschriften en welke presentatie of welk doel dan ook.
Het zich bezighouden met levering, import, exploratie, distributie en dealers in alles wat met sport te maken heeft, sportuitrusting, fitnessapparatuur en allerlei soorten kleding, inclusief maar niet beperkt tot joggingdraadmolens en fietsen.
Het uitoefenen van personeels- en groepstrainingen, het organiseren van voetbalcompetities, het runnen van een voetbalclub en het overbrengen van spelers.