Die ELITE SPACE FOOTBALL-Akademie akzeptiert nur persönliche Bewerbungen von Interessenten, die an der Akademie teilnehmen möchten. Informationen zur Teilnahmeberechtigung sowie weitere Teilnahmebedingungen finden Sie über den unten stehenden Link. Alle nicht bereitgestellten Informationen werden den Bewerbern und Interessenten persönlich mitgeteilt. Die Zulassung ist nicht garantiert, da die Bewerber nach der Bewerbung für einen bestimmten Zeitraum auch den Eignungstest bestehen müssen. Für Anfragen zur Einschreibung in die Akademie stehen jederzeit Kommunikationskanäle zur Verfügung. Bevor Sie uns jedoch eine Nachricht senden, lesen Sie weiter unten
Einzelheiten zur Einschreibung in die Akademie.