Die ELITE SPACE FOOTBALL-Akademie akzeptiert nur persönliche Bewerbungen von Interessenten, die an der Akademie teilnehmen möchten. Informationen zur Teilnahmeberechtigung sowie weitere Teilnahmebedingungen finden Sie über den unten stehenden Link. Alle nicht bereitgestellten Informationen werden den Bewerbern und Interessenten persönlich mitgeteilt. Die Zulassung ist nicht garantiert, da die Bewerber nach der Bewerbung für einen bestimmten Zeitraum auch den Eignungstest bestehen müssen. Für Anfragen zur Einschreibung in die Akademie stehen jederzeit Kommunikationskanäle zur Verfügung. Bevor Sie uns jedoch eine Nachricht senden, lesen Sie weiter unten
Einzelheiten zur Einschreibung in die Akademie. Die in der vorgestellten Spieler
Spielerliste
sind für die Berücksichtigung von Agenten, Scouts und relevantem Personal von Fußballvereinen bestimmt, insbesondere von solchen, die mit Fußballvereinen in Europa verbunden sind und mit uns zusammenarbeiten möchten, um den Karriereübergang dieser Spieler durch die Erleichterung von Transfers zu Fußballvereinen in Europa zu ermöglichen. Informationen zu jedem Spieler sind auf der Profilseite jedes Spielers verfügbar und wir sind offen für die Kontaktaufnahme von Interessenten. ELITE SPACE FOOTBALL ist eine gewinnorientierte private Organisation, die für den laufenden Betrieb Kapital benötigt und daher jederzeit offen für den Kontakt potenzieller Sponsoren ist. Wir sind auch offen für andere Formen der Partnerschaft, die uns dabei helfen sollen, unsere verschiedenen Ziele zu erreichen. Die Bedingungen jeder Form der Partnerschaft werden festgelegt und Einzelheiten zu unserer Organisationsstruktur und Funktion werden bei der Kontaktaufnahme mitgeteilt. Interessierte Parteien können sich über unsere verschiedenen Kommunikationskanäle an uns wenden und jede Art von Feedback ist willkommen. Daher werden interessierte Parteien ermutigt, uns mitzuteilen, wie wir unserer Meinung nach unsere Ziele besser erreichen können.
Erfahren Sie mehr über Elite Space Football.