A academia ELITE SPACE FOOTBALL só aceita inscrições presenciais para interessados em ingressar na academia. Informações sobre elegibilidade, bem como outros termos e condições podem ser encontradas no link abaixo e quaisquer informações não fornecidas serão fornecidas pessoalmente aos candidatos e interessados. A admissão não é garantida, pois os candidatos também devem passar no teste de triagem por um período determinado após a inscrição. Os canais de comunicação estão sempre abertos para dúvidas sobre matrículas na academia, mas antes de nos enviar uma mensagem, veja mais
detalhes sobre matrícula na academia.