Os jogadores apresentados no
escalação da equipe
destinam-se à consideração de agentes, olheiros e pessoal relevante de clubes de futebol, especialmente aqueles associados a clubes de futebol na Europa que procuram fazer parceria connosco para permitir a transição de carreira dos referidos jogadores, facilitando as transferências para clubes de futebol na Europa. As informações sobre cada jogador estão disponíveis na página de perfil de cada jogador e estamos abertos ao contato de interessados. ELITE SPACE FOOTBALL é uma organização privada com fins lucrativos que necessita de capital para a operação diária e, portanto, está sempre aberta ao contato de potenciais patrocinadores. Estamos também abertos a outras formas de parceria que visem permitir-nos atingir os nossos diversos objectivos e os termos de qualquer forma de parceria serão determinados, e detalhes sobre a nossa estrutura organizacional e função serão fornecidos mediante contacto. As partes interessadas podem entrar em contato conosco através de nossos vários canais de comunicação e todos os tipos de feedback são apreciados, portanto, as partes interessadas são incentivadas a nos informar como você acha que podemos atingir melhor nossos objetivos.
Saiba mais sobre Elite Space Football.