Nos dedicamos a descubrir, desarrollar y promover jóvenes talentos del fútbol africano. Nuestra visión es crear una plataforma para que los aspirantes a futbolistas adolescentes muestren sus habilidades y potencial al mundo. Nuestra misión es brindarles la mejor formación, orientación y exposición posible, a través de nuestro sistema de academias y nuestra red de contactos en la industria del fútbol europeo. No somos una agencia, sino un socio y mentor de nuestros jugadores. Creemos en el valor de la disciplina y la pasión por el juego. Somos Fútbol Espacial de Élite.