Realizar las actividades de entrenadores de fútbol, ​​promotores deportivos, directivos, organizadores y promotores de eventos presentados o no en vivo o en forma transmitida, incluyendo, entre otros, partidos de fútbol, ​​boxeo y torneos de entrenamiento.
Brindar servicios de consultoría en fútbol, ​​atletismo y carreras, desde Nigeria y cualquier otra parte del mundo, para clubes de fútbol tanto nigerianos como internacionales.
Ejercer actividades como directivos, entrenadores e instructores deportivos, así como directivos y agentes de personas deportivas; comentaristas deportivos, analistas deportivos, propietarios de revistas deportivas y presentación o finalidad cualquiera.
Dedicarse al suministro, importación, exploración, distribución y comercio de todo lo relacionado con deportes, artículos deportivos, equipos de fitness y prendas de vestir de toda clase, incluyendo, entre otros, molinos de hilo para correr, bicicletas.
Realizar actividades de formación de personal y agrupaciones, organización de competiciones de fútbol, ​​gestión de un club de fútbol y transferencia de jugadores.