La academia solo acepta solicitudes de candidatos masculinos en este momento. Otros criterios no establecidos explícitamente para determinar la elegibilidad variarán con cada solicitud, ya que los solicitantes se consideran en función de información específica de cada individuo y se pueden hacer excepciones como tales. A menos que se indique lo contrario, se rechazarán las solicitudes que no cumplan con los siguientes requisitos:
<li>Los solicitantes no deben tener ningún compromiso documentado con ninguna otra institución futbolística. No se aceptarán solicitudes de candidatos comprometidos con la educación institucional, primaria, secundaria o terciaria durante la duración de dichos compromisos, ya que se requiere un enfoque completo en el fútbol por parte de todos los miembros de la academia.
Los solicitantes no deben tener ninguna condición médica que disuada la realización de actividad física intensa. Esto será corroborado mediante un documento válido que muestre la información médica requerida.<li>