El éxito de una solicitud es más probable cuando la presentan los solicitantes que cumplen con lo siguiente:
<li>La puntualidad en cualquier lugar de solicitud es muy apreciada y, como tal, sería correcto decir que la evaluación de cualquier candidato comenzará a la llegada de dicho candidato a cualquiera de los lugares de solicitud.
Las solicitudes de candidatos clasificados como menores de edad deben realizarse con el consentimiento de un tutor aprobado. Se recomienda el consentimiento en persona, y el consentimiento escrito y verbal debe ser corroborado por fuentes confiables. Todas las fuentes, así como todas las formas de consentimiento, deben ser verificables.
Se recomienda a los candidatos presentar documentos con información personal relevante que sirvan como expediente, incluyendo, entre otros, ACTA DE NACIMIENTO vigente, EXPEDIENTE MÉDICO, INFORMES DE INSTITUCIONES EDUCATIVAS (si los hubiera). Dichos documentos no son obligatorios pero sirven para facilitar el proceso de inscripción (La única excepción a esto es el expediente médico del candidato y en caso de que un candidato no tenga un documento válido con la información médica requerida y haya pasado los demás criterios en la evaluación proceso, se realizarán pruebas médicas para obtener la información médica de dicho candidato).<li>