Die Akademie akzeptiert derzeit nur Bewerbungen von männlichen Kandidaten. Andere Kriterien, die nicht ausdrücklich für die Feststellung der Förderfähigkeit genannt werden, variieren mit jedem Antrag, da die Bewerber auf der Grundlage individueller Informationen berücksichtigt werden und Ausnahmen möglich sind. Sofern nicht anders angegeben, werden alle Bewerbungen abgelehnt, die die folgenden Anforderungen nicht erfüllen:
<li>Bewerber dürfen kein dokumentiertes Engagement bei einer anderen Fußballinstitution haben. Bewerbungen von Kandidaten, die sich für eine institutionelle Ausbildung im Primar-, Sekundar- oder Tertiärbereich engagieren, werden während der Dauer dieser Verpflichtungen nicht angenommen, da von allen Mitgliedern der Akademie eine vollständige Konzentration auf den Fußball verlangt wird.
Bewerber dürfen keine gesundheitlichen Beschwerden haben, die sie von einer intensiven körperlichen Aktivität abhalten. Dies wird durch ein gültiges Dokument mit den erforderlichen medizinischen Informationen bestätigt.<li>