Der Erfolg einer Bewerbung ist wahrscheinlicher, wenn sie von Bewerbern gestellt wird, die Folgendes beachten:
<li>Die Pünktlichkeit bei jedem Bewerbungsort wird hoch geschätzt und daher wäre es richtig zu sagen, dass die Bewertung eines Kandidaten mit der Ankunft des Kandidaten an einem der Bewerbungsorte beginnt.
Bewerbungen von Kandidaten, die als minderjährig eingestuft sind, müssen mit Zustimmung eines zugelassenen Erziehungsberechtigten erfolgen. Eine persönliche Einwilligung wird empfohlen, und die schriftliche und mündliche Einwilligung muss durch vertrauenswürdige Quellen bestätigt werden. Alle Quellen sowie alle Formen der Einwilligung müssen überprüfbar sein.
Den Bewerbern wird empfohlen, Dokumente mit relevanten persönlichen Informationen vorzulegen, die als Dossier dienen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, eine gültige GEBURTSZERTIFIKAT, eine medizinische Akte und BERICHTE VON BILDUNGSEINRICHTUNGEN (falls vorhanden). Diese Dokumente sind nicht obligatorisch, dienen aber dazu, den Anmeldeprozess zu erleichtern. (Die einzige Ausnahme hiervon ist die Krankenakte eines Kandidaten und in dem Fall, in dem ein Kandidat nicht über ein gültiges Dokument mit den erforderlichen medizinischen Informationen verfügt und die anderen Kriterien der Bewertung erfüllt hat.) Im Rahmen des Verfahrens werden medizinische Tests durchgeführt, um die medizinischen Informationen des Kandidaten zu erhalten.<li>