A academia só aceita inscrições de candidatos do sexo masculino no momento. Outros critérios não explicitamente declarados para determinar a elegibilidade variarão com cada candidatura, uma vez que os candidatos são considerados com base em informações específicas de cada indivíduo e podem ser feitas exceções como tal. Salvo indicação em contrário, serão negadas quaisquer candidaturas que não cumpram os seguintes requisitos:
<li>Os candidatos não devem ter nenhum compromisso documentado com qualquer outra instituição futebolística. Não serão aceitas inscrições de candidatos comprometidos com a educação institucional, primária, secundária ou superior, durante a vigência dos referidos compromissos, pois é exigido foco total no futebol de todos os membros da academia.
Os candidatos não devem ter nenhuma condição médica que desencoraje a prática de atividades físicas intensas. Isso será corroborado por meio de um documento válido que mostre as informações médicas necessárias.<li>