O sucesso de uma candidatura é mais provável quando esta é feita por candidatos que aderem ao seguinte:
<li>A pontualidade em qualquer local de candidatura é altamente valorizada e, como tal, seria correto afirmar que a avaliação de qualquer candidato terá início na chegada do referido candidato a qualquer um dos locais de candidatura.
As inscrições de candidatos classificados como menores devem ser feitas com o consentimento de um tutor aprovado. O consentimento pessoal é recomendado, e o consentimento escrito e verbal deve ser corroborado por fontes confiáveis. Todas as fontes, bem como todas as formas de consentimento, devem ser verificáveis.
Os candidatos são aconselhados a apresentar documentos com informações pessoais relevantes para servir de dossiê, incluindo, mas não se limitando a, CERTIDÃO DE NASCIMENTO válida, prontuário médico, RELATÓRIOS DE INSTITUIÇÕES DE EDUCAÇÃO (se houver). Estes documentos não são obrigatórios, mas servem para facilitar o processo de inscrição (a única exceção é o prontuário médico do candidato e no caso em que o candidato não possua documento válido com informações médicas exigidas e tenha passado nos demais critérios da avaliação processo, serão realizados exames médicos para obter as informações médicas do candidato).<li>