Nous nous engageons à découvrir, développer et promouvoir les jeunes talents du football africain. Notre vision est de créer une plateforme permettant aux aspirants footballeurs adolescents de présenter leurs compétences et leur potentiel au monde. Notre mission est de leur fournir la meilleure formation, les meilleurs conseils et la meilleure exposition possible, grâce à notre système d'académies et à notre réseau de contacts dans l'industrie du football européen. Nous ne sommes pas une agence, mais un partenaire et un mentor pour nos joueurs. Nous croyons en la valeur de la discipline et de la passion pour le jeu. Nous sommes le football spatial d’élite.