Exercer les activités d'entraîneurs de football, de promoteurs sportifs, de gestionnaires, d'organisateurs et de promoteurs d'événements présentés ou non en direct ou sous forme transmise, y compris, mais sans s'y limiter, les matchs de football, les tournois de boxe et d'entraînement.
Fournir des services de conseil en matière de football, de réunions et de courses d'athlétisme, depuis le Nigeria et toute autre partie du monde, aux clubs de football nigérians et internationaux.
Exercer des activités à titre de directeurs sportifs, d'entraîneurs et d'instructeurs, ainsi que de gestionnaires et d'agents de sportifs individuels ; commentateurs sportifs, analystes sportifs, propriétaires de journaux sportifs et présentation ou objectif quel qu'il soit.
S'engager dans l'approvisionnement, l'importation, l'exploration, la distribution et la vente de tout ce qui concerne le sport, les équipements sportifs, les équipements de fitness et les vêtements de toutes sortes, y compris, mais sans s'y limiter, les filatures de jogging et les vélos.
Exercer des activités de formation du personnel et de groupement, d'organisation de compétitions de football, de gestion d'un club de football et de transfert de joueurs.