De academie accepteert op dit moment alleen sollicitaties van mannelijke kandidaten. Andere criteria die niet expliciet zijn vermeld om te bepalen of u in aanmerking komt, zullen bij elke aanvraag variëren, aangezien aanvragers worden beoordeeld op basis van informatie die specifiek is voor elk individu en er als zodanig uitzonderingen kunnen worden gemaakt. Tenzij anders vermeld, WORDEN aanvragen die niet aan de volgende vereisten voldoen, afgewezen:
<li>Aanvragers mogen geen gedocumenteerde verbintenis hebben met een andere voetbalinstelling. Aanvragen van kandidaten met een opleiding tot institutioneel onderwijs, basis-, middelbaar of tertiair onderwijs worden niet geaccepteerd tijdens de looptijd van genoemde verplichtingen, aangezien volledige focus op voetbal vereist is van alle leden van de academie.
Aanvragers mogen geen medische aandoening(en) hebben die deelname aan intensieve fysieke activiteit ontmoedigt. Dit wordt bevestigd met een geldig document waarop de vereiste medische informatie staat.<li>