Het succes van een aanvraag is waarschijnlijker wanneer deze wordt ingediend door aanvragers die zich aan het volgende houden:
<li>Stiptheid op elke sollicitatielocatie staat hoog aangeschreven en als zodanig zou het juist zijn om te zeggen dat de evaluatie van elke kandidaat begint bij aankomst van de kandidaat op een van de sollicitatielocaties.
Aanvragen van kandidaten die als minderjarig zijn aangemerkt, moeten worden ingediend met toestemming van een erkende voogd. Persoonlijke toestemming wordt geadviseerd, en schriftelijke en mondelinge toestemming moet worden bevestigd door vertrouwde bronnen. Alle bronnen en alle vormen van toestemming moeten verifieerbaar zijn.
Kandidaten wordt geadviseerd om documenten met relevante persoonlijke informatie te overleggen die als dossier kunnen dienen, inclusief maar niet beperkt tot een geldig GEBOORTEBEWIJS, MEDISCH DOCUMENT, RAPPORTEN VAN ONDERWIJSINSTELLINGEN (indien aanwezig). Deze documenten zijn niet verplicht, maar dienen om het inschrijvingsproces te vergemakkelijken (de enige uitzondering hierop is het medisch dossier van een kandidaat en in het geval waarin een kandidaat niet over een geldig document met de vereiste medische informatie beschikt en aan de andere criteria van de evaluatie heeft voldaan proces, zullen er medische tests worden uitgevoerd om de medische informatie van de kandidaat te verkrijgen).<li>