O processo começa com a inscrição dos aspirantes a jogadores de futebol no sistema de academias da organização, após o que passam por uma avaliação minuciosa da equipe técnica da academia por um período mínimo de 6 meses. Os candidatos à inscrição são encontrados por dois métodos principais - aferição rigorosa pelos grupos de escoteiros da organização e audições periódicas realizadas em épocas estratégicas do ano. Os grupos de escoteiros da organização estão posicionados em vários locais por todo o país, vasculhando minuciosamente o talento adolescente local e expandindo-se gradualmente internacionalmente à medida que o estabelecimento cresce. Esta abordagem garante que o número de jogadores locais talentosos disponíveis para inscrição seja maximizado e que seja estabelecida uma base sólida para iniciar a avaliação desses talentos. O processo de avaliação ocorre em duas dimensões – capacidade de aprendizagem e atitude. Os alunos da academia são submetidos a diversos cursos de aprendizagem, dentro e fora do campo, sendo o seu progresso nas dimensões acima mencionadas acompanhado de perto por pessoal experiente e dedicado da academia. Os alunos que não conseguem atingir determinados limites nos testes administrados periodicamente são expulsos, abrindo espaço para novos recrutas. Este processo ocorre iterativamente até que um aluno seja considerado pronto para participar no futebol a nível global.
A partir do momento em que um aluno é matriculado na academia, ele é elegível para jogar no time da ELITE SPACE FOOTBALL Academy em partidas de futebol, amistosos e jogos competitivos organizados pela organização e/ou suas afiliadas, incluindo, mas não se limitando à National FA (The National FA). Federação Nigeriana de Futebol). Estes jogos são documentados, compilados e disponibilizados aos interessados e ao público, através de diversos canais, com o objetivo de colocar os alunos num palco a partir do qual a sua evolução também possa ser acompanhada pelos interessados. Os vídeos também servem para entreter e construir uma base de apoio para o(s) time(s) de futebol da organização, aproveitando o poder da conectividade social criada pela infraestrutura que é a internet (principalmente através das mídias sociais). Todas as informações sobre os alunos são recolhidas pela organização e todos os canais de comunicação com os alunos sobre a sua carreira profissional passam pela organização e pela sua rede de agentes.
A ELITE SPACE FOOTBALL busca crescer, como qualquer organização com fins lucrativos, e entende que a indústria do futebol é altamente colaborativa, e o sucesso depende fortemente do momento e da qualidade das conexões. A organização está, portanto, aberta a parcerias com partes interessadas que lhe permitam atingir os seus vários objectivos, com o desejo de encontrar ligações duradouras a nível global que conduzam a organização a esse fim, e com a crença de que o mundo ainda não viu o melhor que o futebol africano pode oferecer. tem a oferecer.