Dedicamo-nos a descobrir, desenvolver e promover jovens talentos do futebol africano. Nossa visão é criar uma plataforma para que aspirantes a jogadores de futebol adolescentes possam mostrar suas habilidades e potencial para o mundo. A nossa missão é proporcionar-lhes a melhor formação, orientação e exposição possíveis, através do nosso sistema de academia e da nossa rede de contactos na indústria do futebol europeu. Não somos uma agência, mas sim um parceiro e mentor dos nossos jogadores. Acreditamos no valor da disciplina e na paixão pelo jogo. Somos Elite Espaço Futebol.