Exercer a atividade de treinadores de futebol, promotores desportivos, dirigentes, organizadores e promotores de eventos, apresentados ou não ao vivo ou transmitidos, incluindo, entre outros, jogos de futebol, boxe e torneios de treino.
Fornecer serviços de consultoria em futebol, competições e corridas de atletismo, da Nigéria e de qualquer outra parte do mundo, para clubes de futebol nigerianos e internacionais.
Exercer a sua actividade como gestores, treinadores e instrutores desportivos, e como gestores e agentes de indivíduos desportivos; comentaristas esportivos, analistas esportivos, proprietários de revistas esportivas e apresentação ou finalidade de qualquer natureza.
Envolver-se no fornecimento, importação, exploração, distribuição e revendedores de todos os itens relacionados a esportes, equipamentos esportivos, equipamentos de ginástica e roupas de todos os tipos, incluindo, entre outros, fábricas de fios para corrida e bicicletas.
Exercer atividades de formação de pessoal e agrupamento, organização de competições de futebol, gestão de clube de futebol e transferência de jogadores.