L'académie n'accepte pour le moment que les candidatures de candidats masculins. D'autres critères non explicitement énoncés pour déterminer l'éligibilité varieront en fonction de chaque candidature, car les candidats sont considérés sur la base d'informations spécifiques à chaque individu et des exceptions peuvent être faites en tant que telles. Sauf indication contraire, toute candidature ne répondant pas aux exigences suivantes SERA refusée :
<li>Les candidats ne doivent avoir aucun engagement documenté envers une autre institution de football. Les candidatures de candidats engagés dans l'enseignement institutionnel, primaire, secondaire ou supérieur, ne seront pas acceptées pendant la durée desdits engagements car une concentration complète sur le football est requise de la part de tous les membres de l'académie.
Les candidats ne doivent avoir aucun problème de santé qui décourage la participation à une activité physique intense. Cela sera corroboré à l'aide d'un document valide montrant les informations médicales requises.<li>