Le succès d’une candidature est plus probable lorsqu’elle est présentée par des candidats qui respectent les conditions suivantes :
<li>La ponctualité sur n'importe quel lieu de candidature est hautement appréciée et, en tant que telle, il serait correct de dire que l'évaluation de tout candidat commencera à son arrivée à l'un des lieux de candidature.
Les candidatures des candidats classés comme mineurs doivent être déposées avec le consentement d'un tuteur agréé. Le consentement en personne est conseillé, et le consentement écrit et verbal doit être corroboré par des sources fiables. Toutes les sources ainsi que toutes les formes de consentement doivent être vérifiables.
Il est conseillé aux candidats de présenter des documents contenant des informations personnelles pertinentes pour servir de dossier, y compris, mais sans s'y limiter, un CERTIFICAT DE NAISSANCE valide, un DOSSIER MÉDICAL, des RAPPORTS DES ÉTABLISSEMENTS D'ÉDUCATION (le cas échéant). Ces documents ne sont pas obligatoires mais servent à faciliter le processus d'inscription (la seule exception à cela est le dossier médical d'un candidat et dans le cas où un candidat ne dispose pas d'un document valide avec les informations médicales requises et a satisfait aux autres critères d'évaluation. processus, des tests médicaux seront effectués pour obtenir les informations médicales dudit candidat).<li>