La academia ELITE SPACE FOOTBALL solo acepta solicitudes de forma presencial para aquellos interesados ​​en unirse a la academia. Puede encontrar información sobre la elegibilidad, así como otros términos y condiciones, siguiendo el siguiente enlace y cualquier información no proporcionada se proporcionará a los solicitantes y a las partes interesadas en persona. La admisión no está garantizada ya que los solicitantes también deben pasar la prueba de selección durante un período específico después de la solicitud. Los canales de comunicación siempre están abiertos para consultas sobre inscripción en la academia, pero antes de enviarnos un mensaje, ver más
Detalles sobre la inscripción a la academia.