Los jugadores presentados en el
lista del equipo
están para la consideración de agentes, cazatalentos y personal relevante de clubes de fútbol, ​​particularmente aquellos asociados con clubes de fútbol en Europa que buscan asociarse con nosotros para permitir la transición profesional de dichos jugadores al facilitar transferencias a clubes de fútbol en Europa. La información sobre cada jugador está disponible en la página de perfil de cada jugador y estamos abiertos al contacto de partes interesadas. ELITE SPACE FOOTBALL es una organización privada con fines de lucro que requiere capital para el funcionamiento diario y, por lo tanto, siempre está abierta al contacto de posibles patrocinadores. También estamos abiertos a otras formas de asociación destinadas a permitirnos alcanzar nuestros diversos objetivos y se determinarán los términos de cualquier forma de asociación, y se proporcionarán detalles sobre nuestra estructura organizacional y función al contactarnos. Las partes interesadas pueden comunicarse con nosotros a través de nuestros diversos canales de comunicación y se agradece todo tipo de comentarios, por lo que se alienta a las partes interesadas a que nos informen cómo creen que podemos lograr mejor nuestros objetivos.
Obtenga más información sobre Elite Space Football.
